[ගොරවන]
[කෙඳිරිගාමින්, බුරනවා]
හේයි. ආව්. කමක් නෑ කොල්ලනේ.
කමක් නෑ කොල්ලනේ. මට ඔයාව තේරුණා.
මට ඔයාව තේරුණා. මට ඔයාව තේරුණා.
හැමදේම හරිද?
බලන්න, පොහොට්ටුව?
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ. ඔව්.
[එන්ජිම ක්‍රියා විරහිත වේ]
[හුස්ම හිරවීම]
හේයි. හේයි හේයි.
ඇන්සන්! මෙහේ එන්න. ඔහුට උදව් කරන්න.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ.
-සිදුවුයේ කුමක් ද? ඔහු හුස්ම ගන්නවාද?
- ඇන්සන්. බෙහෙත් ගන්න.
කවුරුහරි වෛද්‍යවරයෙක් ගන්න.
[ආරක්ෂක ආරක්ෂකයා 2]
ඇන්සන්, අවදි වන්න.
කවුරුහරි උදව් සඳහා අමතන්න!
[♪ "සාමාන්‍යයට ඊළඟ" වාදනය]
-[දුරකථන කම්පනය]
- ඒයි, ඔයා කොහෙද?
[Ludo] සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
මම දැන් ඉහළට අදිනවා.
හරි. බෑගයේ වෙන්කරවා ගන්න.
අපි යමු.
නමුත් ඇනා සහ කවුන්ට් Vronsky යනු -
ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
එන්න යාලුවනේ.
- අපි බලමු ටිකක් කඩිමුඩියේ.
-ඕ ඇත්ත. ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
පමණක් තිබුණා
එක් පිටවීමේ මංතීරුවක් විවෘතයි
වෙළඳසැලේ,
ඉතින් එම ස්ථානය සත්වෝද්‍යානයක් විය,
නමුත් මට ලැබුණා
ලැයිස්තුවේ ඇති සියල්ල.
-එලියට්, මට ඔයාගේ කුණු ධාන්‍ය ලැබුණා.
- සිසිල්.
අම්මට කියන්න එපා.
අවා, මට ස්පර්මින්ට් ගම් ලැබුණා
එය පතුලේ ය
මෙම බෑග් දෙකෙන් එකකින්.
සතුටු මසුන් ඇල්ලීම.
සහ වඩාත්ම වැදගත්,
මගේ දරුවා ක්ලෝයි සඳහා නැවුම් ඩයපර්.
අපොයි. සුවඳ සහ ඩයි රහිතද?
එය කුමක්ද, ඇගේ උපන් දිනය?
හොඳයි, ඔබ එය මට පහසු කරයි
මගේ රැකියාව කරන්න
සෑම දෙයක්ම ගෙවීමෙන්.
ඒ ගැන කිව්වොත් ඔයාට පුළුවන්
අද හවස පිකප් කරනවද?
- ඔව්.
-ඔව්?
ඔව්, මට යුවළක් මාරු කළ යුතුයි
දේවල් අරූ... ඒත් ඔව්. ඔව්.
හොඳද? නියමයි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
සුභ දිනයක් වේවා. ආයුබෝවන්.
- ඔව්, ඔයාට ආදරෙයි.
- ආයුබෝවන්. හොඳ එකක් ගන්න.
ඔහ්. පිටුපස දොර වහන්න
ඔබ පිටත්ව යන විට.
ඔව්, මම එහි සිටිමි. හොඳ එකක් ගන්න.
[කරඩෙක්] ඔබ සිතන්නේ විෂද?
[වෛද්‍ය පරීක්ෂක]
හරියටම දැනගන්න විදිහක් නෑ
මම මරණ පරීක්ෂණයක් කරන තුරු.
නමුත් බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති බව පෙනේ
මම දකින දේ මත පදනම්ව.
හොඳ දෙයක් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
එය වාතයෙන් පිටවන විෂ වර්ගයකි.
මම හස්මාට කතා කරන්නම්.
- දර්ශන සීමාවන් තිබේද?
- කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
ඇස් පිරෙනකම් විතරයි
රසායනාගාරයේ සිදු කරන ලද විෂ විද්යාව,
අපි කවුද කියලා හරියටම දැනගන්න
ඇත්තටම මෙතන ගනුදෙනු කරනවා.
[මෝගන්] Gillory, L දෙකක් සමඟ.
[නිලධාරි] මම-මට සමාවෙන්න.
මට පේන්නෙ නෑ...
එන්න. හේයි! ආයුබෝවන්! ආයුබෝවන්!
ඇය පැහැදිලියි. ඇයට යන්න දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ලස්සන දවසක් වේවා.
බරපතල ලෙස? ගුවන්තොටුපල පොලිසියද?
මෝගන්.
ඔව්, මම ඔහුව දකිනවා. ඔහු කව්ද?
[කරඩෙක්] ඇන්සන් පියර්ස්.
සමාගමක නිර්මාතෘ
Virgo Core Beta Systems නමින්.
කෙටි ගුවන් යානයකින් ගොඩ බැස්සා
ඔරේන්ජ් ප්‍රාන්තයෙන් පිටත.
[ඩැෆ්නි] ඔහු විශාල ක්‍රීඩකයෙක්
තාක්ෂණික ලෝකයේ.
දියුණු කළා
ජනප්රිය හා මතභේදාත්මක
සමාජ මාධ්ය වේදිකාව
Enigmafied ලෙස හැඳින්වේ.
එය ඔබ සතුව ඇති ඕනෑම වීඩියෝවක් හැරවිය හැක
මිනිත්තු කිහිපයකින් ගැඹුරු ව්‍යාජයක් බවට පත් වේ.
දිශාව පිළිබඳ සරල වචන කිහිපයක්
ඇන්සන්ගේ යෙදුම තුළ
ඔබට ඔබේ රූප පරිවර්තනය කළ හැකිය
ඔබේ දරුවන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීම
උද්යානය තුළ
ඔයාට එකක් ගහනවා
උද්යානයේ ඔබේ දරුවන්ගෙන්.
වාව්. නියමයි.
එය කිසිසේත් බියජනක නොවේ.
කරුණාකර මට කියන්න ඇන්සන් එසේ නොවීය
සුරතල් සතෙකු සමඟ ගමන් කිරීම.
ඔහු විය. ඔහුගේ බල්ලා, එඩිසන්.
සතා හොඳින්.
එය දැන් ඇගයීමට ලක් වෙමින් පවතී
ඇන්සන්ගේ ආරක්ෂක කණ්ඩායම සමඟ
සහ ගුවන් නියමුවන්.
ඉදිරියට ගොස් සැකසීම ආරම්භ කරන්න
ගුවන් යානයේ ඇතුළත.
- ඔව්.
-[සයිරන් හඬා වැලපීම]
ගීස්. ඒ කව්ද?
[සයිරන් නතර]
- ආදම්.
- රොනී.
මෙයයි
FBI විශේෂ නියෝජිත ඔලිවර්.
ගෞරවයෙන්, නිසා
මේක FBI පරීක්ෂණයක්...
කවුද කියන්නේ?
හොඳයි, මට අඩියක් ගහන්න ඕන නෑ
මෙහි ඕනෑම කෙනෙකුගේ ඇඟිලි මත,
නමුත් ඔබත් මමත් දන්නවා
ඕනෑම මිනීමැරුමක් කියලා
එක්සත් ජනපද ගුවන් අවකාශයෙන් ආරම්භ වේ
යටට වැටේ
FBI හි අධිකරණ බලය.
එය තීරණය කිරීමට කල් වැඩියි
ඝාතනය ආරම්භ වූ තැන.
[මෝගන්] ඔබ දන්නවා එය නොවන දේ
තීරණය කිරීමට ඉක්මන් වැඩිද?
කවුද අපේ මැරිච්ච මිනිහා
got in a fight with
නැවතත් ඔරේන්ජ් ප්‍රාන්තයට
බිම මත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ලේ කැඩිලා කියලා
යාත්රා කැළඹීම් වලින්.
මට කණගාටුයි. ඇය කව් ද?
මම මෙතනම හිටගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට මගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඔයා කව්ද?
මෝගන්.
ඇය උපදේශකවරියක්.
මම දකියි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මෝගන්.
ඒ වගේම ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
වින්දිතයා මත ඇති පෙටෙචියා
බෙල්ල, එය ඉතා අසාමාන්ය ය.
අපේ වෛද්‍ය පරීක්ෂකගේ
දැනටමත් සකස් කර ඇත
සිරුර ප්‍රවාහනය කිරීමට
අපේ මෘත ශරීරාගාරයට.
ඒ නිසා අපට යම් උපකාරයක් අවශ්‍ය නම්
මෙම නඩුවේදී, මම සම්බන්ධ වන්නෙමි.
මම පොඩ්ඩක් බලන්නම්
ගුවන් යානය වටා, මගේ දේ කරන්න.
[රොනී]
හෝව්, හෝව්, එතරම් වේගවත් නොවේ.
නීතිය අනුව, එම ගුවන් යානය
අපේ අපරාධ ස්ථානයයි.
මගේ කණ්ඩායම පමණක් විය යුතුයි
දැනට ගුවන් යානයේ.
කාරුණිකව ඔබෙන් අසන්න
රහස් පරීක්ෂකයින් ඉවත් වෙන්න, කරුණාකර?
Oz.
ඔව්?
දැන් බලන්න, මගේ කනස්සල්ල
ඔබේ වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයා බව
ඉක්මනින් සොයා ගනු ඇත
ඔවුන් දුර්වලයි කියලා
කේතය බිඳ දැමීමට
ඕනෑම විෂ ද්රව්යයක් මත
අපේ ගොදුර මැරුවා,
- එය කෙසේ දැයි නිගමනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න
පරිපාලනය.
-මෙන්න අපි යනවා.
- ඉන්ටෙල් මත පදනම්ව
සහ මගේ බුද්ධිය,
මෙය නොවේ
සුප් එකේ සයනයිඩ් තත්වයක්.
එය වඩාත් සංකීර්ණයි,
හරිද?
මෙම නඩුවේ කුමක්ද
අමාරු වනු ඇත,
නමුත් මම ඔබට සහතික වෙනවා
කෙසේද වඩාත් දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔයා ඉවරද?
මට එතන ඉන්න ඕන
ඔබගේ ME හි මූලික සොයාගැනීම් සඳහා.
මම ඔබව ඔබේ පරිශ්‍රයේදී හමුවෙමු.
කමක් නැහැ. ඉතින්...
ෆෙඩරල්වල රසිකයෙක් නොවේද?
සමහර කොල්ලෝ වඩා හොඳයි
අනිත් අයට වඩා.
අනික මොන වගේ කොල්ලෙක්ද
රොනී ඔලිවර් ද?
ඔබ කැමති නම්
ෆෙඩරල් ඒජන්තයින් ඉක්මවා යයි
වරදක් කරන්න බැහැ කියලා හිතන අය
සහ සියලුම වෙඩි තැබීම් ඇමතීමට අවශ්‍යයි,
රොනී ඔබේ පුද්ගලයා වනු ඇත.
ඉතින් ඔයාලට තියෙනවා
ඉස්සෙල්ල ඔලු තලලා.
ඔව් ටිකක් වෙලා ගියා.
හොඳයි, ඔහු ඔබට ආදම් ලෙස කතා කළා.
ඔවුන් මා අසා ඇති මිනිසුන් පමණි
ඔබට ආදම් අමතන්න
ලුතිනන් සහ ඔබේ අම්මා
- ඇය ඇමතූ විට
ඔබේ උපන් දිනය මත.
- ඒක පුද්ගලික ඇමතුමක්.
- එහෙනම් ඒක ගන්න එපා
ගොන් කොටුවේ.
- මෝගන්,
සියල්ල ප්‍රහේලිකාවක් නොවේ
ඔබ විසඳිය යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න. පැහැදිලිවම, ඔබ සහ මෙය
විශේෂ නියෝජිතයාට ඉතිහාසයක් ඇත.
මට ඒක මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕන
එබැවින් මට සූදානම් විය හැකිය.
නැතහොත් ඔබට විහිළු කිරීමට එය භාවිතා කරන්න.
එයා ඉස්සර මගේ සහකරු.
මට ලැබෙන්නේ එපමණද?
ඔබට ලැබෙන්නේ එපමණයි.
ඔබ ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ
ඔබේ නව සහකරුට සුදුසුයි
මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න
ඔබේ අවසාන සහකරු සමඟ?
ඔබ සහ මම නොවේ
නිල වශයෙන් හවුල්කරුවන්.
නිල වශයෙන් නොවේ,
නමුත් ඔබ සහ මම දෙදෙනාම -
මෝගන්, ම්ම්...
මට අනුග්‍රහයක් අවශ්‍යයි.
ඒක ලොකු එකක් වගේ.
-කුමක් ද?
- තවත් ප්‍රශ්න නැත
රොනී ගැන, හරිද?
නඩුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අපට එය කළ හැකිද?
- ඔව්, අපි නඩුවට අවධානය යොමු කරමු.
-ඔයාට ස්තූතියි.
ඇන්සන් පියර්ස් වී ඇත
මතභේදයට තුඩු දෙන විෂය
ඔහුගේ සමාජ මාධ්‍ය වේදිකාව හරහා.
එය පරිශීලකයින්ට පින්තූර නිර්මාණය කිරීමට ඉඩ සලසයි
සහ සැබෑ ලෙස පෙනෙන වීඩියෝ,
එය පැවසිය නොහැක
ව්‍යාජ දේ සහ නැති දේ.
නැතහොත් එය භාවිතා කළ හැකිය
වැරදි තොරතුරු නිර්මාණය කිරීමට
ඒක අපේ දේශපාලනයට බලපෑම් කරන්න පුළුවන්
කීර්ති නාමය විනාශ කරයි
මිනිසුන්ගේ ජීවිත දැම්මා
අනතුරේ.
කොන්ග්‍රසය නියාමනය කිරීමට උත්සාහ කර ඇත
වසර ගණනාවක් ඔහුගේ සමාගම,
නමුත් ඔහුට හමුදාවක් ඇත
නීතිඥයින් සහ ලොබිකරුවන්.
ඔහුට ආරක්ෂාව අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ.
කෝ දැන් එයාගේ ආරක්‍ෂාව?
තවමත් පවතින ක්‍රියාවලියේ
රෝහලේදී ඉවත් කරන ලදී.
අපි ETA එකක් ගන්නවා
ඔවුන්ට ඇතුල් විය හැක්කේ කවදාද යන්න පිළිබඳව
ප්රශ්න කිරීම සඳහා.
අනික ඇන්සන් වස දුන්නොත්
ගුවන් යානයේ,
ඔවුන් සියල්ලන්ම සැකකරුවන් බවට පත් කරයි.
[රොනී]
ඩයනා, ඔබව දැකීම සතුටක්.
[ඩයනා]
සෑම විටම සතුටක්, රොනී.
නවත් වන්න.
ඔවුන් ඔබට ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන්නාද?
ලුතිනන් සෝටෝ,
ඔබව දැකීම සතුටක්.
වාව්. ඒක අමුතුයි
නැවත මෙහි පැමිණීමට.
ඔව්, ඔබ ආපසු පැමිණීම අමුතුයි.
මට ඇහෙනවා ඔයා අපිට උදව් කරනවා කියලා
අපගේ එක් නඩුවක් මත.
ඒ වගේ දෙයක්.
අපි ME එක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
තීරණය කිරීමට
ඝාතනය සිදු වූ තැන.
එය අධිකරණ බලය තීරණය කරනු ඇත.
ඔබට තිබිය යුතු නොවේද
අමුත්තන්ගේ ලාංඡනයක් හෝ වෙනත් දෙයක්
ඔබට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය නම්?
මම වැඩිකල් ඉන්නෑ.
අපි බලාගෙන ඉද්දි මට හිතුනා
ඔබගේ ME ගේ සොයාගැනීම් මත,
ඔබ ප්‍රශ්න කරන අතරතුර මම ඔබ හා එක්වන්නෙමි
ඇන්සන්ගේ පවුලේ අය සහ සාක්ෂිකරුවන්.
ඒ වගේම මට පිටපත් අවශ්‍යයි
මම යන්න කලින්.
වැඩි කරදරයක් නැත්නම්.
රහස් පරීක්ෂක,
ඔබට යම් සමාගමක් ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇයි නැත්තේ?
ග්ලෝරියා, අපට ඉතා කණගාටුයි
ඔබේ පාඩුව සඳහා.
දැනට, අපි උත්සාහ කරනවා
තරම් තොරතුරු රැස් කිරීමට
අපට හැකි පරිදි.
ඔබට අපට කුමක් කිව හැකිද
ඔබේ පුතා ගැන?
බොහෝ ළමයින් පිටතට ගිය විට
බෝලයකට පයින් ගැසීම හෝ බයිසිකල් පැදීම,
ඇන්සන්ට අවශ්‍ය විය
ලෝකය වෙනස් කිරීමට.
ඔහු නවය විය
ඔහුගේ මොළය ක්‍රියා කරන බව මට වැටහෙන විට
අපේ බොහෝ අය නොකරන ආකාරවලින්.
[උඹලා]
[අඬනවා]
- කොපමණ කලකට පෙර
ඔවුන් හවුල්කරුවන්ද?
-[ග්ලෝරියා] සමාවෙන්න.
- ඔබ ලබා ගැනීමට වසර කිහිපයකට පෙර
මෙන්න.
-[Karadec] කමක් නෑ.
- ඒ දෙන්නා වාර්තාවක් පිහිටෙව්වා
බොහෝ අවස්ථා වසා දැමීම සඳහා
එක් වසරක් තුළ.
[Karadec] ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔවුන් තරමක් කණ්ඩායමක් විය.
[මෝගන්] ඔවුන් එසේ නොවන තුරු.
එය කටුක වසරක් විය
අපි හැමෝම වෙනුවෙන්.
සෑම දෙමාපියෙක්ම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔවුන්ගේ දරුවා යමක් සොයා ගනීවි
ඔවුන් ආශාවෙන් සිටින බව.
නමුත් ඔබ කවදාවත් සිතන්නේ නැත
මොහොතකට...
එය ඔබේ දරුවා බවට පත් කළ හැකි බව
ඉලක්කයක්.
ඇන්සන් කවදාවත් කවුරුවත් සඳහන් කළාද?
ඔහු සැලකිලිමත් වුණාද?
හැම වෙලාවෙම.
ඊර්ෂ්‍යා සහගත තරඟකරුවන්, සොරකම් කරන්නන්,
අනෙකුත් සියලුම තාක්ෂණික බ්ලොග්කරුවන්.
මම එකඟ නොවෙමි
ඇන්සන් කළ සියල්ල සමඟ.
දෙමාපියන් කරන්නේ කුමක්ද?
නමුත් ඔහුගේ හදවත විය
නියම ස්ථානයේ.
-[Karadec] ම්ම්.
-[දොර විවෘත වේ]
[Karadec] අපි යනවා
ඇන්සන්ගේ දින දර්ශනය පරීක්ෂා කරන්න
අපිට පුළුවන්ද බලන්න...
මම දැන් කතා කළා. පූර්වගාමී
ඇන්සන්ගේ මරණ පරීක්ෂණය අවසන්.
ඔහුගේ විෂ විද්‍යාව තිරය නොපෙනේ
දවසක් දෙකක් ආපහු එන්න.
ඒ නිසා අපිට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න බැහැ
ඔහු වස පානය කළාද?
[Karadec] නැත්නම් කොහොමද.
එය ආශ්වාස කළ හැකිය,
ශරීරගත කිරීම හෝ එන්නත් කිරීම.
ඒ වගේම මම මේක හොයාගත්තා.
- එන්නත් කරන ස්ථානය?
-[වෛද්‍ය පරීක්ෂක]
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඉඩ නැත.
- ඇය නිතරම මේකට කැමතිද?
- ඔව්.
ඔහු මිය ගිය ආකාරය අනුව,
මගේ අනුමානය වසක් වනු ඇත
in the anthrax family,
නමුත් වෙනස් කර ඇත.
හරි, අපි දැනගත යුතුයි
වස විසෙහි සංයුතිය,
එබැවින් අපට තීරණය කළ හැකිය
කවුරුන් විසින් එය නිර්මාණය කර ඇත.
වස හදපු එකාට බැරි වෙන්න පුළුවන්
ඇන්සන්ව මරපු කෙනා වෙන්න.
හරි, නමුත් ඔවුන් බොහෝ විට එසේ කරනු ඇත
ඔවුන් එය විකුණුවේ කාටදැයි මතක තබා ගන්න.
සියලු ගෞරවය, අපට ලැබිය යුතුයි
මේ ශරීරය මගේ මිනිසුන්ට
හැකි ඉක්මනින්.
[Karadec] හිටපු නාවික සීල්,
වෙරළාරක්ෂක
අපිට පාකර් ඉන්නවා.
SWAT කණ්ඩායම Ventura වෙතින් පිටතට.
මට පේනවා ඔයා තාමත් අරන් යනවා
ඔබේ මාංචු යතුර, හාහ්?
ඔව්, මන්ද, වාසනාවන්තයි.
එය එසේ නොවූ බව අනුමාන කරන්න
අද හොඳටම ඇති.
එබැවින් ඔබට අදහසක් නැත
කොහොමද මිනිහා
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට කුලියට ගෙන ඇත
ඝාතනය කළාද?
මාව විශ්වාස කරන්න, අපි එහෙම කළා නම් හොඳයි.
ඔබ දන්නේ නැහැ
නැත්නම් ඔබ අපට කියන්නේ නැද්ද?
ඔබ සිතන්නේ අපට යමක් ඇති බවයි
එය සමඟ කිරීමට?
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර අමාරු වෙයිද කියලා
අපෙන් කාටවත් දැන් රැකියාවක් සොයා ගත හැකිද?
පියර්ස් මහත්තයා මැරුණේ අපේ ඔරලෝසුවේ.
ඔබට වඩාත් කණගාටුදායක දේ:
ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් වීම හෝ ඔබේ වෘත්තිය?
හේයි, මම පියර්ස් මහතාට කැමතියි,
නමුත් අපි ඔහු සමඟ 24/7 සිටියේ නැත.
අපි යමක් දැන සිටියා නම්,
අපි ඔබට කියන්නම්.
ඔබේ ලොක්කා ඉතා කාර්යබහුල මිනිසෙකි.
සෑම පැයක්ම පාහේ පෙනේ
ඔහුගේ අවසන් සතියේ
මෙහි ගිණුම්ගත කර ඇත
ඔහුගේ කාලසටහන මත.
කාරණය
මට කරදර කරන්නේ එයයි
සෑම රැස්වීමක්ම මෙහි ඇත
මෙය හැර ඉතා සවිස්තරාත්මක:
ඔරේන්ජ් ප්රාන්තය.
පැය දෙකක්, ස්ථානයක්, නමක් නැත.
ඒ කුමක් ගැනද?
අපි දන්නේ නැහැ.
එයා අපිව එලවන්න ගත්තා
නගර මධ්‍යයේ කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලකට.
ඔහු අපට මෝටර් රථයේ රැඳී සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
අපිට ඒ ලිපිනය අවශ්‍යයි.
- මෝගන්, ඔබට යමක් තිබේද?
-තවමත් නෑ.
ඔයාට කොහොම ද? කිසිවක් නැත
අර ආරක්ෂකයින් පාපොච්චාරණය කළාද?
නැහැ, නමුත් තියෙනවා
පැය දෙකක කවුළුවක්
ඇන්සන් ඔහුගේ ගුවන් යානයට නැගීමට පෙර
ඔවුන් හිමිකම් කියන තැන
ඔහු සිටියේ කොහේදැයි නොදැන සිටීමයි.
හොඳයි, ඒ කිසිවක් නොවේ.
[රොනී] මම ආපහු යනවා
කාර්යාංශයට.
මම මගේ කණ්ඩායම බලන්නම්
පසුබිම් වලට
ඇන්සන්ගේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමේ.
අපි කරන්නම්.
හරි හරී. සහ කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න
ශරීරය මාරු කිරීම.
රොනී, මම හිතන්නේ
ඔබ නැවත සලකා බැලිය යුතුය.
ආදම්, එය පෞද්ගලික නොවේ,
හරිද?
මම හිතන්නේ එය මගේ කණ්ඩායමට වඩාත් සුදුසුයි
මෙම පරීක්ෂණය හැසිරවීමට
බාධාවකින් තොරව.
දේවල් බොහෝ වේගයෙන් ගමන් කරනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබව විශ්වාසද? ඇත්තටම?
[මෝගන්]
අපි මේ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒක හොයාගත්තා
ඇන්සන්ගේ ජැකට් සාක්කුවේ.
මම අද උදේ එය සකස් කළා.
- එය ඔහුගේ නොවේ.
-ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇන්සන්ගේ පළමු ජයග්‍රහණය
තාක්‍ෂණිකව සැලසුම් කළා
ඉහළ ධාරිතාවයකින් යුත් ෆ්ලෑෂ් ධාවකය
ඔහුගේ දෙවන වසර
ටාෆ්ට් උසස් පාසලේ.
ඔහුගේ සමාගම
අදටත් ඒවා හදනවා.
ඉතින්, ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
ෆ්ලෑෂ් ධාවකය
ඔහුගේ තරඟකරුවෙකුගෙන්
ඔහුගේ කබායේ සාක්කුවේ?
- ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
-අපි බලමු ඒ Drive එකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
-[බීප් හඬ]
-[මිනිසුන් කෑගසයි]
[Oz] ඉන්න. සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබේ පරිගණකයත් ක්‍රියා විරහිතද?
-මම දන්නේ නැහැ.
එය නිකම්ම හිස් විය.
-[Oz] මොකද වුණේ?
[පුද්ගලයා] සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මොකක්ද දෙයියනේ උනේ?
අපි ඇන්සන් මත සොයා ගත් දෘඪ තැටිය
අනිෂ්ට මෘදුකාංග තිබිය යුතුය
ඒක අපේ ගිනි පවුර කඩලා.
මම දුවනවා
මට හැකි සෑම ප්‍රති-වයිරස වැඩසටහනක්.
දිගටම උත්සාහ කරන්න
යමක් වැඩ කරන තුරු.
කෙනෙකුට අවශ්‍ය විය
මෙම අනිෂ්ට මෘදුකාංගය අපට කරන්නේ කුමක්ද?
ඇන්සන්ට සිදුවීම.
සහ යමෙකුට හැකි නම්
ඇන්සන්ට දෘඪ තැටියක් ලබා දීමට,
එවිට ඔවුන් ප්රමාණවත් තරම් සමීප විය
එයාටත් වස දෙන්න කියලා.
-ඕස්, ඕනෑම සීසීටීවී අදින්න...
-[Oz] හ්ම්?
...ඇන්සන් ඉන්න තැන ගැන
ඔරේන්ජ් ප්‍රාන්තයේ
ඔහු තම ගුවන් යානයට ගොඩ වීමට පෙර
LA වෙත.
ඒ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක දුන්නේ කවුද
ඇන්සන්ට අපේ ප්‍රධාන සැකකරු.
-තේරුම් ගත්තා ද.
-[රොනී] මම යන්නම්
ක්ෂේත්‍ර කාර්යාලයට
සහ තාක්ෂණික කණ්ඩායමක් ලවා කරන්න
සැටලයිට් වීඩියෝ සඳහා ස්වීප් එකක්.
නියමයි. අපිට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්
අපට ලබා ගත හැකි සියලු උපකාර.
අපි නැවත සබැඳි වන තුරු, තියෙනවා
වෙන කිසිවක් අපට මෙහි කළ නොහැක.
දෙන්නා එයා එක්ක යන්න.
[Karadec] ඉතින්, අපට අවශ්යද?
නීති ඉක්මවා යාමට?
- රීති?
- අපි ඇතුලට යමු, එළියට යමු,
ඕනෑම තොරතුරක් සඳහා FBI පතල් කරන්න
නඩුවේදී අපට භාවිතා කළ හැකිය,
පසුව ආපසු ගෙදර යන්න.
- ඔයා කලබල වෙලා
මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද?
-කොහෙත්ම නැහැ.
මම කියන්නේ අපි දෙන්නම යමු කියලා විතරයි
අපේ හොඳම හැසිරීමෙන් ඉන්න, හරිද?
-[ආරක්ෂක පද්ධතිය බීප් කිරීම]
- සෑම විටම.
නෝනා, මම ගන්නම්
ඔබේ බෑගය හිස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීමට.
ඔයාට ඒක තේරුණා.
ඇපල් සෝස්.
නියෝජිත ඔලිවර්.
හැමෝම, මේ
LAPD වෙතින් රහස් පරීක්ෂක Karadec.
- සහ ඔහුගේ උපදේශක ...
-ගිලෝරි. ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
කමක් නැහැ.
රීනා ඉහළම පැතිකඩකරුවන්ගෙන් කෙනෙකි
සහ පමණ විය
අපව රැගෙන යාමට.
ඔව්, නියමයි.
හරි හරී. දැන්, මත පදනම්ව
අපි දන්නා දේ
ඇන්සන් පියර්ස් ඝාතනය ගැන,
සහ පුළුල් පරාසයක දත්ත
මෙවැනි අපරාධ සම්බන්ධයෙන්,
මම විශ්වාස කරනවා මිනීමරුවා කියලා
තනි සුදු පිරිමියෙක් විය හැක.
උගත් නමුත් රැකියා විරහිතයි.
ඔහුගේ කක්ෂයේ සිටින කෙනෙක්.
බොහෝ දුරට, වෘත්තීය සම්බන්ධතාවයක්
හැකියාව තිබුනා
සමීප වීමට.
ඔබට යමක් තිබේද
ඔබට එකතු කිරීමට අවශ්‍යද?
[දිව ක්ලික් කරන්න] ආහ්...
නිකන්... ඔව් ඒක තමයි
අනිවාර්යයෙන්ම හැකියාවක්.
ඔබට තවත් එකක් තිබේද?
හොඳයි, මට විධිමත් කිසිවක් නැත
පැතිකඩ පිළිබඳ පුහුණුව --
අපි දන්නවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි] අපි බලමු.
මගේම දත්ත මත පදනම්ව
"බඩවැල් සහජ බුද්ධිය" ලෙස හැඳින්වේ
ඇන්සන්ගේ ධ්‍රැවීකරණ අදහස් ලබා දී ඇත
තාක්ෂණය මත...
[මිනිස්සු කෑ ගසති]
මම හිතන්නේ එය හැකි ය
මිනීමරුවට පුළුවන් කියලා
ඇන්සන්ට වෛර කළ වහලෙකු වන්න.
ලුඩයිට් එකක්
තාක්ෂණයට අකමැති වූ.
කේන්ති ගිය කෙනෙක්
සමාගම කරන දේ ගැන.
හරිද?
මොකද මේක නිකන් දැනෙනවා
මට පුද්ගලික දෙයක් වගේ.
ඔබ සිතන්නේ මගේ පැතිකඩ ක්‍රියා විරහිත වී ඇති බව ද?
නෑ...
මම ඒක පැහැදිලි කළේ නැද්ද?
තාක්ෂණික කණ්ඩායම මෙය සොයාගත්තා.
එම රූපය වැඩි දියුණු කරන්න.
[Karadec] එය විය යුතුය
අපි සොයා ගත් ෆ්ලෑෂ් ධාවකය
ඇන්සන්ගේ සාක්කුවේ.
මුහුණු හඳුනාගැනීමක් යොදන්න
සහ පද්ධතිය හරහා එය ක්රියාත්මක කරන්න.
- එය කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
- දිගු නොවේ.
දැනටමත් ඔහුව සොයාගෙන ඇත.
සයිමන් කීටින්. වගේ
ඔහු රැකියා විරහිත හා තනිකඩයෙකි.
හොඳ වැඩක්, රීනා. හරි,
අපි මේ මිනිහව ඇතුලට ගේමු.
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
ටික කාලෙකට පස්සේ ඔයා ඒක ලිස්සලා ගියා
ෆ්ලෑෂ් ධාවකය ඔහුගේ සාක්කුවට.
ඉතින්, ඔබ ඔහුව මැරුවාද?
[සයිමන්] ඔබ බරපතලද?
ඔව්, මම. එයා මැරිලා.
ඒ වගේම ඔබ ඉතා සමීප වුණා.
මම උත්සාහ කළා විතරයි
ඔහුගේ අවධානය ලබා ගැනීමට.
හරි හරී? ඔහුට තේරුණේ නැත
අපි කොයිතරම් සමානකම් තිබුනද,
මට ඔහුට කොපමණ උදව් කළ හැකිද?
මට ඒක තේරුම් ගන්න ඇන්සන් අවශ්‍ය වුණා
ඔහුගේ සයිබර් ආරක්ෂණ යටිතල පහසුකම්
පෙරමුණ ගෙන සිටියේය
maladroit මෝඩයන් විසිනි.
මට එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා
සුදු තොප්පි වලින්.
ඔවුන් සදාචාරාත්මක අදහස් ඇති අයයි
සුපිරි හැකර්ස්
සුළු කොට තැකිය යුතු නැති බව.
එබැවින් ඔබ මා විශ්වාස කිරීමට අවශ්යයි
ඔයා හැකර් කෙනෙක් කියලා
ඇන්සන් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළ
ඔහුව හැක් කිරීමෙන් වෙනත් හැකර්වරුන්?
එතරම් සරල නැත,
නමුත් ප්‍රමාණවත් තරම් සමීපයි.
තවත් මොනවාදැයි ඔබ දන්නවා
එතරම් සරල නොවේද?
ඇන්සන් මැරූ වස.
ශුභාරංචිය නම්
ඔහුගේ සිරුර ගොඩබෑම
අපේ විෂ විද්‍යාගාරයේ
පැය ඇතුළත.
ඒ කියන්නේ අපි ට යනවා
භාවිතා කරන ලද විෂ ද්රව්යයේ පතුලේ
සහ ඉක්මනින්ම එය භාවිතා කළේ කවුද?
අපි ඔබව රඳවා තබා ගන්නෙමු
එතෙක්.
බොහෝ හිරු එළිය සහ
නිල් අහස ඔබ වෙනුවෙන් තට්ටු කරයි...
[රැප් සංගීත වාදනය]
[තට්ටු කිරීම]
[කෙඳිරිගාමින්] වෙඩි තියන්න එපා.
හරි හරි. කමක් නැහැ.
[හුස්ම ගැනීම]
මොකද වෙන්නේ?
[බීප්]
[කෙඳිරිගාමින්]
මම හිතන්නේ රීනා පැතිකඩකරු නොවේ
සහ මම මිතුරන් වන්නෙමි.
ඔව්, හොඳයි, ඔබ දන්නවා, මෝගන්,
මම හිතන්නේ ඇන්සන්ගේ ඇත්ත
ශරීරය නිකම්ම පිපිරුණා
ප්රමුඛත්වය ගත හැකිය.
ඒක සාධාරණයි.
යාලුවනේ, කරුණාකර,
මට කියන්න අපිට නායකත්වයක් ලැබුණා කියලා
අපේ මරණ පරීක්ෂකවරයාට පහර දුන්නේ කවුරුන් වුවත්.
CSI දර්ශනය සකසමින් සිටී.
මෙතෙක්, කිසිවක් නැත.
එකම සාක්ෂිකරුවෙක් නැද්ද? කිසිවක් නැද්ද?
ඇන්සන්ගේ ශරීරය කිසි විටෙකත් නොවිය යුතුය
මුලින්ම මෙතනට එන්න.
කිසිවෙකුට අපේක්ෂා කළ නොහැකි විය
මෙය සිදුවනු ඇත, රොනී.
එය වේදනාකාරී ලෙස පැහැදිලි වෙමින් පවතී
සමහර දේවල් කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
- එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
-එයින් අදහස් කරන්නේ එතරම් මුරණ්ඩු වීම නවත්වන්න
සහ ඔබ කළ බව පිළිගන්නවා
වැරදි ඇමතුම.
වැරදි ඇමතුම කුමක් ගැනද?
මෙම නඩුවේ රැඳී සිටීම.
මගේ කණ්ඩායමට සහාය අවශ්‍ය නොවේ!
එය බොහෝ ගැටලු ඇති කරයි!
අපි මේක හරවන්න ඕනේ නැහැ
යම් ආකාරයක තරඟයකට.
තරගය? අපි අපේ වැඩ කරනවා
ඔබ හා සමානයි.
-ඕස්, හරිද?
- ඔව්.
මට උදව්වක් කරන්න.
ඔබේ මංතීරුවේ ඉන්න.
[ඩැෆ්නි] ඔබ මට උදව්වක් කරන්න.
අපට යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න
අපේ ගෙදර.
ඔබ තවදුරටත් මෙහි ජීවත් නොවේ.
-ඩැෆ්නි--
-නැහැ. ඒ මගේ සහකරු
ඔබ කතා කරන්නේ.
ඔබේ වචන ප්රවේශමෙන් තෝරා ගන්න.
ඒක ඇහෙනවා
අවවාදයක් වගේ, රහස් පරීක්ෂක.
- කොතරම් සංවේදනය.
- ලුතිනන්,
ඔබ මෙහි ඇතුල් වෙනවාද?
නැත.
සමහර විට අපි හැමෝම නිකම්ම විය යුතුයි
නැවත වැඩට යන්න.
ඔහ්. හොඳ අදහස.
මට කාට හරි ගහන්න දෙන්න
කාර්යාංශය ඔවුන්ට උදව් කළ හැකිදැයි බැලීමට
ඇන්සන්ගේ සිරුර නැවත එකට තැබුවා
කෑල්ලක් කෑල්ලක්.
මම කවදාවත් දන්නේ නැහැ
ඒක ඔයාට කිව්වා යාලුවනේ,
නමුත් මම පැය දෙකක් ප්‍රසව වේදනා විඳිමි
මගේ තුන්වෙනි බබා එක්ක
ඇය පිටතට පැමිණීමට පෙර.
එහිදී ඇය,
ලෝකයේ අලුත්ම පුද්ගලයා.
කාරණය වන්නේ,
මිනිත්තු 120 කින් බොහෝ දේ සිදු විය හැක.
ඒ නිසා ඕන දෙයක් කරනවා වෙනුවට
මේක ඔයාලා කරන්නේ,
සමහර විට අපි ආපසු රවුම් කරමු
ඒ අභිරහස් රැස්වීමට
ඇන්සන්ට තිබුණා කියලා
ඔහු මිය යාමට පෙර දින.
ඔව්, ඇන්සන්ට වස දීපු නිසා
සහ වාද්‍ය වෘන්දය
සාක්ෂි විනාශ කිරීමේ ප්‍රහාරයක්
ගොඩක් වගේ දැනෙනවා
එක් පුද්ගලයෙකුට ඉවත් කිරීමට.
ඒ වගේම සයිමන් ඔක්කොම අල්ලගෙන හිටියා
දවස සහ එය කළ නොහැකි විය.
ඔයා හිතන්නේ අපේ මිනීමරුවා කියලා
හවුල්කරුවෙකු සමඟ වැඩ කරමින් සිටියාද?
මම කරනවා. ඉතින් සමහර විට ඇන්සන්ට මුණගැහුණු කවුරු වුණත්
එම පැය දෙකක කාල කවුළුව තුළ
වස පොවපු කෙනා තමයි.
හරි, අපි සම්පාදනය කරනවා
විශේෂඥ ලැයිස්තුවක්
වසක් හදන්න පුළුවන්
ඇන්සන් මැරුවා වගේද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා
දැනටමත් ඩිජිටල් ලේඛනයක් ඇත
සැකකරුවන් කිහිප දෙනෙකු බලා සිටීමත් සමඟ
මම නැවත ක්ෂේත්‍ර කාර්යාලයට ගියාද?
අපෙන් දේවල් තබා ගැනීම නොවේ
මෙම නඩුව විසඳීමට උදව් වනු ඇත.
ඔහ්, ඔබ සිතන්නේ බෙදාගැනීමයි
රහසිගත ලිපිගොනු,
මම දන්නේ නැහැ,
උපදේශකයෙක්, එහෙම වෙයිද?
ඔව්, එහෙම වෙයි. ඉතින්, ඇයව ටැග් කරන්න
ඇයට ඔබට පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
ඇයට කළ හැකි දේ.
ඔබ දන්නවා, එය දැනෙන්නට පටන් ගෙන ඇත
මම මෙතනින් යනකොට වගේ
ඔබට ඔබේ මනස නැති විය.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද රොනී?
මම ඔබට ගනුදෙනුවක් කරන්නම්.
ඔබ ඔබේ සියලු බුද්ධිය අපට පෙන්වන්න,
අපි හිස්ව ආවොත්,
අපි නඩුව ඉවත් කරන්නෙමු.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මගේ කාර්යාලයේදී මාව හමුවන්න.
ඔබ කෙටියෙන් පැමිණ, ඔබ පිටතට ගොස් ඇත.
බලන්න, කවුරු ගත්තත් මට කමක් නැහැ
මෙම නඩුව විසඳීම සඳහා ණය,
මට ඕන ඒක විසඳගන්න විතරයි.
පුද්ගලික හැඟීම් වලට ඉඩ දෙන්න එපා
මාර්ගයට පිවිසෙන්න
හදුනාගැනීමේ
කවුද ඇන්සන් මැරුවේ.
- මට ඔයාව ඇහෙනවා, නමුත් --
- ඒත් මොකක්ද?
FBI සතුව තොරතුරු තිබේ
අපි බලන්න ඕනේ සෙලීනා.
ඒක Morgan බලන්න ඕන.
අපි වෙන කොහොමද
අපේ අත ගන්න
මම ඉදිරිපත් කළොත් මිස
ආපසු යමක්?
හොඳයි. මම ඔබේ ඉතිහාසය දන්නවා.
ඔබට ඔප්පු කිරීමට යමක් ඇත්නම්,
ඔබ එයට ඉඩ නොදීම හොඳය
මෙම නඩුවේ මාර්ගයට පිවිසෙන්න.
මම කවදාවත් එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒත් දැන් අපි නිකන්
ඔහුට බාධාවක්
විශේෂයෙන්ම මෝගන්.
ඔහු ඇයව හරියටම දකී
මම භාවිතා කළ ආකාරයටම
මම තේරුම් ගැනීමට පෙර
ඇය ඇත්තටම කොතරම් වටිනවාද.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඒක ලොකු අවදානමක්, නමුත්
ඒක මම ගන්න කැමති එකක්.
එය ගෙවනු ඇතැයි සිතමු.
හරි මෝගන්.
මෙන්න ටෙරාබයිට් අතලොස්සක්
පෙරීමට තොරතුරු.
ටෙරාබයිට්. ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
ඕ ඇත්ත. කේක් කෑල්ලක්.
ඔබට ඇයට තවත් කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කිමිදීමට පෙර ඉන්ටෙල්?
දළ වශයෙන් ඇත
විෂ විද්‍යාඥයින් දුසිමක්
අපේ රේඩාර් මත
විවිධ හේතු නිසා.
මගේ කණ්ඩායම තවමත් ඇත
සොයා ගැනීමේ ක්රියාවලිය
කෙනෙකුට චේතනාවක් තිබිය හැකි ය
ඇන්සන්ව මරන්න කියලා.
- මම උදව් කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-කමක් නැහැ. එය ඇත. [සුසුම් හෙළයි]
හරි. [සුසුම් හෙළයි]
මම හිතන්නේ මම ඕනෑ තරම් දැකලා තියෙනවා.
දැනටමත් උදෑසනයි.
සමහර විට අපි ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
ඔබ දන්නවා, එවැනි දෙයක් තිබේ
ඕනෑවට වඩා තොරතුරු ලෙස.
මට යමක් තිබුණා නම් හොඳයි
තව ටිකක් කොන්ක්රීට්.
හොඳයි, ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ පසුපසට රවුම් කරන්න
මේ මිනිහට නැවත නැවතත්.
ඇයි?
Kenneth Sutton විය
මණ්ඩලයක් සහතික කර ඇත
වෛද්ය විෂ විද්යාඥ
කැලිෆෝනියා විෂ පාලනයේදී
දශකයක් සඳහා.
ඔහු වසර තුනකට පෙර ඉවත් විය
සහ ජාලයෙන් ඉවතට ගියේය
ඔහුගේ දියණිය මිය ගිය පසු.
ඇගේ නම ජූලිය.
- ඇයට මොකද වුණේ?
- ඇය සියදිවි නසා ගත්තා
වැරදි තොරතුරු පතුරුවන විට
ඇය ගැන
ඇන්සන්ගේ AI වේදිකාව මත.
- ඔහුට 24 විය.
- හරි, චේතනාවක් තියෙනවා.
ඔව්, FBI ගියා
සහ කෙනත් බැහැදැක
ඇන්සන්ගේ ඝාතනයෙන් පසුව.
ඔවුන් කළාද? එය හොඳ වනු ඇත
ඔවුන් බෙදා ගත්තේ නම්
එම තොරතුරු අප සමඟ.
ඔව්.
ඒ වගේම මෙන්න අමුතුම දෙයක්.
ඔවුන්ගේ ලිපිගොනු අනුව,
කෙනත් ඔහුගේ නිවසින් පිටව ගියේය
බදාදා දිනවල
මල් දාන්න යන්න
ඔහුගේ දියණියගේ සොහොන මත.
ඔබ අදහස් කරන්නේ වෙනත් සම්බන්ධතා නොමැති බවයි
බාහිර ලෝකය සමඟ?
එය පෙනෙන්නේ නැත.
ඒ වගේම රොනීගේ කණ්ඩායම ඇදගෙන ගියා
මෙම ඡායාරූප
නිරීක්ෂණ කැමරා වලින්
වර්ඩුගෝ හිල්ස් සුසාන භූමියේදී.
ඒක තමයි. වෙන එකක් නැහැ
ඔහු කොහේ හෝ ගිය බවට වාර්තාවක්
වෙනත් ඕනෑම දවසක.
ඔබ අත්වැසුම් පැළඳිය යුත්තේ ඇයි?
සොහොනකට මල් තියන්නද?
- ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
- ඔහු අත්වැසුම් පැළඳ නැත
මෙම ඕනෑම අවස්ථාවක
වෙනත් සුසාන භූමි චාරිකා.
මේ එක විතරයි.
හා දිනය බලන්න.
ඒ දවස් දෙකයි
ඇන්සන්ගේ ඝාතනයට පෙර.
මම හිතන්නේ ඔහු අත්වැසුම් පැළඳ සිටියා
වස විසෙන් ආරක්ෂා වන්න
මල් වල හැංගිලා කියලා.
ඔහු එහි කාටහරි දැම්මා වස
වෙනත් අය පැමිණ එය රැගෙන යා හැකිය
ඒකෙන් ඇන්සන්ව මරන්න.
[සිනාසෙයි]
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ එය කළා.
- අපි යමු කෙනත් එක්ක කතා කරන්න.
- ඔව්.
-[දුරකථන කම්පනය]
- සුබ උදෑසනක්.
හේයි. කොහොමද හැමෝම වැඩ
ඔතනද?
ආ... අපි හැමෝම මෙතන හොඳයි.
යන්තම්, ආහ්, පෝෂණය කිරීමට උත්සාහ කරනවා
අපේ පුංචි නෝනා
මම අතහැර දැමීමට පෙර.
එතනම ඉන්න.
ම්... ඔට්ටුයි ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්
ඇයි මම කතා කරන්නේ.
ඔයා කොච්චර පරක්කු වෙයිද?
කියන්න අමාරුයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔබට විශ්වාසද සියල්ල
හරිද?
ඔව් ඔව්. ආ...
නිකන්, ම්ම්...
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඉන්න පුළුවන් කියලා
නැවතත් අද රෑ.
කමක් නෑ. මම ගෙදර සිටිය යුතුයි
රාත්‍රී ආහාරය වන විට.
මට... මට පැහැදිලි කරන්න බැහැ
මගේ සම්පූර්ණ කාලසටහන.
ලුඩෝ, මම දන්නවා මේක ගොඩක්,
නමුත් එය ටිකක්
අපි දෙන්නා අත්සන් කරපු දේ.
නැහැ, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
ඔබ හරි.
මට එය තේරුණා.
හරි හරී. හරි,
මම අද රෑ ඔයාව බලන්නම්.
ම්ම්-හ්ම්.
[සුසුම් හෙළයි]
[දුරකථනය නාද වේ]
[ටයර් සීරීම්]
[හඬ තැපෑල]
ඒ රොනී. පණිවිඩයක් තබන්න.
හේයි, රොනී. අපිට හොඳටම විශ්වාසයි
අපි දන්නවා වස හැදුවේ කවුද කියලා
ඇන්සන් මැරුවා කියලා.
කෙනත් සුටන් නම් පුද්ගලයා.
75 Edenhurst, මහල් නිවාස 406.
අපි දැන් එතනට එනවා විතරයි.
මට නැවත අමතන්න.
කෙනත් සුටන්.
රහස් පරීක්ෂක Adam Karadec, LAPD.
Need to ask you
ප්රශ්න කිහිපයක්
ඇන්සන් පියර්ස්ගේ මරණය ගැන.
- මම දැනටමත් FBI එකට කතා කළා.
- ඔව්, අපි දන්නවා ඔයා එහෙම කළා කියලා.
නමුත් ඔවුන් ඇහුවේ නැහැ
අත්වැසුම් ගැන
ඔබ පසුගිය දිනක ඇඳගෙන සිටියා
මල් දාන්න ගියාම
ඔබේ දුවගේ සොහොන මත.
අපි දන්නවා
ඇයි ඔයාට ඇන්සන් මැරෙන්න ඕන උනේ.
ඔබ ඔහුට දොස් පැවරුවා
ඔබේ දුවගේ සියදිවි නසා ගැනීම සඳහා.
කෙනත්. කෙනත්! කැටි කරන්න!
කෙනත්!
-[ නිලධාරියා 1] මෙන්න ඔහු.
-[officer2] හේයි, කැටි කරන්න!
නැහැ, නැහැ, ඒක කරන්න එපා!
ඔබේ කකුල කිසි විටෙකත් සාර්ථක නොවනු ඇත!
-[කෙනත් කෙඳිරිගායි]
-[මෝගන් කෑගසයි] ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
[අස්ථි ඉරිතැලීම්]
[කරඩෙක් සුසුම්ලමින්]
අපරාදේ, කෙනත්.
[Karadec] අපි බලමු මොකක්ද කියලා
කෙනත්ගේ මහල් නිවාසය කියන්නට ඇත.
[මෝගන්] මෙය භයානක බවක් දැනේ.
ඔයා දන්නවද ඒ ඩීප්ෆේක් එක
වීඩියෝ
ජුලීගේ විය
තත්පර 31ක් පමණක් දිගද?
ඒකට එක චණ්ඩියෙක් ගත්තා
විනාඩියකට වඩා අඩුය
ඇගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට
ඇන්සන්ගේ යෙදුම සමඟ.
ඔව්, ඒක තමයි ලෝකය
අපි දැන් ජීවත් වෙනවා.
හොඳයි, කරුණාකර මට විසි කිරීමට මතක් කරන්න
මගේ 15 හැවිරිදි දියණියගේ දුරකථනය
මම ගෙදර එන විට කුණු කූඩයේ.
ඔබේ පැතිකඩ වගේ
මිනීමරුවා මත හරි.
ඇන්සන්ට වෛර කළ වසා දැමීමක්.
ඔව්, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
මට අනාවැකි කියන්න තිබුණා
ඔහු සමනලයෙක් විය.
- සමනලයෙක්?
- ඔව්.
හැමෝටම ලැබිලා තියෙනවා
වෙනස් සංවිධාන ශෛලියක්.
කැමති, ලේඩි බග් කැමති
ගොඩක් ගබඩාවක් තිබීමට
ඔවුන්ගේ අවුල සැඟවීමට.
දැන්, මී මැස්සන්.
මී මැස්සන් ඔවුන්ගේ වද ගොඩනඟයි
ඉතා ව්‍යුහගත සහ කාර්යක්ෂම.
ඉතින් මී මැසි සංවිධානය කිරීමේ විලාසය
වඩාත් ක්‍රමානුකූලයි.
ක්‍රිකට් වලට ආසයි
දේවල් ඉතා පිළිවෙලට හා පිළිවෙලට,
යුවළක් සමඟ
සංවේදී අයිතම
ඉදිරිපස සහ මැද.
ම්ම්ම් සහ, අහ්,
සමනලයෙක් යනු කුමක්ද?
සමනලුන් ඇති කිරීමට කැමතියි
සියල්ල එළිමහනේ
ඒ නිසා ඉක්මන් සහ
සෑම දෙයකටම පහසු ප්‍රවේශය.
කෙනත් කරනවා වගේ. නැත්නම් කළා.
දැන්, මම ලේඩි බග් කෙනෙක් සහ ඔබ,
මගේ මිත්‍රයා, ඔබ ක්‍රිකට් ක්‍රීඩකයෙක්.
- මෝගන්.
- අපිට ඒ ගැන පසුව කතා කරන්න පුළුවන්.
- නැත්නම් කවදාවත්.
- මම බොහෝ විට එය මිරිකන්නෙමි
කොහේ හරි.
ඉතින් එය පෙනෙන අතරතුර
පිටතින්
කෙනත් මීයෙක් වගේ
ඔහු නොවේ.
මෙහි සෑම දෙයක්ම වැදගත් විය
ඔහුට. හැමදේටම අරමුණක් තිබුණා.
හොඳයි, අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
අපට මෙහි යමක් සොයාගත හැකිය
කවුරුන් වෙත අපව යොමු කරයි
ඔහු සමඟ වැඩ කරමින් සිටියේය.
රූපවාහිනියක් නැත, පරිගණකයක් නැත.
කිසිම ආකාරයක තාක්ෂණයක් නැත,
ඉතින් එයා හවුල් වෙන්න ඇති
තාක්ෂණික දැනුමක් ඇති කෙනෙකු සමඟ,
- සයිමන් වගේ කෙනෙක්.
-[දුරකථනය කම්පනය වේ]
FBI එක ගොඩ ගියා වගේ.
මම මේක දරාගන්නම්. විනෝදජනක විය යුතුය.
මට කියන්න ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
අපේ සැකකරු මැරිලාද?
අපි ඒක නවත්වන්න උත්සාහ කළා.
ඔබ නොකළ යුතුයි
ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කර ඇත!
මම ඔයාට කතා කළා. ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මම පුරෝකථනය කළ පරිදි,
මෝගන් සමත් විය.
දැන් අපි ඊටත් වඩා ඈතයි
මෙම නඩුව විසඳීමෙන්.
එසේත් නැතිනම් අපි එක් පියවරක් සමීප වෙමු
මෙම නඩුව විසඳීමට?
කුමක් ද? ඔබට පාපොච්චාරණයක් ලැබුණා
ඔහු පැනීමට පෙර?
රොනී.
එන්න මල්ලි.
අපිට මෙහෙම වැඩ කරගෙන යන්න බෑ.
මට පිළිගන්න පුළුවන් සමහර විට මම ඉඩ දුන්නා කියලා
අතීතයේ සමහරක් බාධා කරයි
මම නඩුව හසුරුවන ආකාරය ගැන.
එය මා මත ය.
නමුත් අවසාන කරුණ නම්,
අපි මේ කරන දේ,
ඒක දෙපැත්තටම හොඳ නෑ.
එහි නොවිය යුතුය
ඕනෑම පැත්තක් වෙන්න, මචන්!
මම ඒක ඇතුලට ගියා,
මම නේද?
ඔබ දන්නවා,
මම තාමත් ඔයාව හොඳට දන්නවා.
ඒ නිසා මම දන්නවා
ඔබට මෙම නඩුව විසඳීමට අවශ්යයි
අපි කරන තරමටම නරකයි
සහ සියලු නිවැරදි හේතු නිසා.
හරියට අපි ඉස්සර කළා වගේ
ආපසු දවසේ. හ්ම්?
ඔබ සැමවිටම සන්සුන් විය.
පෙනෙන විදිහට, මම තවමත් සිටිමි.
හරි මචන්. බලන්න, අපි
යන්තම්, අහ්, දර්ශනය සකසන්න,
අපට යමක් සොයාගත හැකිදැයි බලන්න
එය අපව කවුරුන් වෙතට ගෙන යයි
කෙනත් සමඟ වැඩ කළේය.
හේයි, මෝගන්. රොනීගේ කණ්ඩායමයි
ආරක්ෂක දර්ශන අදිනවා
වර්ඩුගෝ හිල්ස් සුසාන භූමියේ සිට
බලන්න කවුද මේ වස උස්සලා තියෙන්නේ කියලා.
[මෝගන්] නියමයි.
ඒ කවුරු වුනත් අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
දැන සිටියේ නැත
ආරක්ෂිත කැමරා තිබුණා
නැත්තම් උන් අපිට වග බලා ගන්න තිබුනා
ඔවුන් දෙස හොඳින් බැලීමට නොහැකි විය.
ඔව්, මෙන්න බලාපොරොත්තු.
ඔයාට ඒක එපා වෙලා නේද?
ඔහුගේ සහකරු වීම.
ඒකට කමක් නැහැ. මට ඇති වෙන්නේ නැහැ
ඔබ එසේ කළහොත් සිත් රිදවන්න.
ඔව්.
ඔව්, මම හිතන්නේ මට මිනිහා නැතුව පාලුයි.
මම කිව්වේ, ඔහු ඊට වඩා වැඩියි
මගේ සහකරු. ඔහු මගේ මිතුරා විය.
ඉතින්, ඔබ කැමති නැහැ
එය අවසන් වූයේ කෙසේද?
[සුසුම් හෙළයි]
අපි ළඟ නරක බීජ කිහිපයක් තිබුණා
දෙපාර්තමේන්තුවේ
දැකීමට අවශ්ය වූ
ඉහළම රහස් පරීක්ෂකයන් දෙදෙනා පහළට යයි.
සමහර සාක්ෂි අතුරුදහන් විය
අපගේ එක් නඩුවකින්,
තරමක් විශාල මුදලක්
අපරාධ ස්ථානයෙන්.
මම හිතන්නේ ඒක බැලුවා
අපි ගන්න ගමන් වගේ.
හරි, ඔයාට කතා කරන්න ඕන නෑ
ඒ ගැන.
කමක් නෑ.
ඒක අවංක වැරැද්දක්,
මෝගන්.
මුදල් වැරදියි
සාක්ෂි ගොනුවට ඇතුල් විය.
එක් වැරදි ඉලක්කමක්, නවයක්
එය බිංදුවක් විය යුතුව තිබුණි,
එය පෙනුනේය
හරියට අපි සල්ලි හොරකම් කළා වගේ.
දේවල් අවුල් වෙලා,
කටකතා පියාසර කිරීමට පටන් ගත්තේය,
රොනී අවස්ථාවක් දුටුවේය
FBI එකේ එයා ඒක ගත්තා.
ඒකත් අරන් දිව්වා. මාව දාලා ගියා
අපේ නම් දෙකම හිස් කරන්න,
මම කරපු.
කුණාටුව මැඩපවත්වා,
නමුත් මම අනිවාර්යයෙන්ම තෙත් වීමි.
මේ අවට මිනිස්සු
මා දෙස එකම ලෙස බැලුවේ නැත
ඊට පස්සෙ ගොඩක් කාලෙකට.
- ඔබ නොකළත්
වැරදි දෙයක් කරන්නද?
-ම්ම්-හ්ම්.
සහ රොනී, ඔහු ගියා.
[Karadec] විනාඩියක් ඉන්න.
මෙය කුමක් ද? ඔයා මොකක්ද...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ මුහුණ කුමක් කරන්නේද?
ඒක හොඳටම විශ්වාසයි
මගේ මුහුණ මොන වගේද කියලා
මට යමක් ඇති විට.
ඔබට යමක් තිබේද?
We thought Anson was in some
යම් ආකාරයක ආරවුලක්
එයා මැරුණ දවස නේද?
ඔව්. මොකක්ද, ඔබ කරන්නේ නැහැ?
මම කිව්වේ, ඔහු එය සඳහන් නොකළේ නම්
ඔහුගේ ආරක්ෂක කණ්ඩායමට,
ඔහු ගෙවූ කණ්ඩායම
ඔහුව ආරක්ෂා කර ගැනීමට,
එවිට සමහර විට මෙම ලකුණු
ඔහුගේ සිරුර මත...
සටනකින් නොවේ.
අහ්. ඔහ්...
ඔයා හිතන්නේ එයා ඇතුලේ හිටියා කියලා
වෙනස් ආකාරයේ හමුවීමක්.
ඔහු කැමැත්තෙන් සිටි එකකි
සහභාගිකයා?
හොඳයි, ඒ පැය දෙක
අභිරහස් රැස්වීම.
අපි කතා කරන්න ඕනේ වගේ
පුද්ගලයාට
ඔහු හමුවෙමින් සිටියේය
ඔරේන්ජ් ප්‍රාන්තයේ.
ඔව්. මම ගන්නම්
මේකට රොනීගෙ උදව්.
ඔහුට දර්ශන කිහිපයක් ලබා දෙන්න
පිටුපස පිටවීමේ
කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලේ.
මම හිතන්නේ ඇන්සන් එහෙමයි
හුදෙක් හරහා ගමන් කිරීම
වඩාත් සුවපහසුවකට යන ගමනේදී
ඔහුගේ "රැස්වීම" සඳහා ස්ථානය
ඔහ්. ඇඩම් සහ මෝගන්,
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපගේ හවුල්කරුවන්ට හොඳ වැඩක්
LAPD හි
අපිට නායකත්වය දෙන්න උදව් කරපු
Aria Vale වෙත.
ඇය Borzi හෝටලයට ඇතුළු වූවාය
ඔරේන්ජ් ප්‍රාන්තයේ
- ඇන්සන්ගේ මරණයට පෙර රාත්‍රිය.
- අපි ඇය ගැන දන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඇය ලාභ නොලබන ආයතනයක් පවත්වාගෙන යනවා
එය AI නියාමනය කිරීමට උත්සාහ කරයි
මාර්ගගත තාක්ෂණය තුළ.
තවද ඇය රහසක් නොකළාය
ඇගේ ආශාව ගැන
ඇන්සන්ගේ සමාගම වසා දැමීමට.
අපි හිතන්නේ ඇය සොයා ගන්න ඇති
ඔහුව වසා දැමීමට තවත් ක්රමයක්.
-[රොනී] ඔව්.
- මට ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා
මෙම කාන්තාව සඳහා.
හොඳයි, මමත් එහෙමයි.
Which is why I have a team
අපි කතා කරන විට ඇයව ලුහුබැඳීම.
[දුරකථන කම්පනය]
- මට තත්පරයක් දෙන්න.
-ම්ම්-හ්ම්.
- හායි.
- අම්මා. ඒ තාත්තා.
-ඔහු-- ඔහු නිකම්--
- ඉන්න. එලියට්?
පැටියෝ, වේගය අඩු කරන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කඩා වැටුණා පමණි.
මොකක්ද? ඔහු හුස්ම ගන්නවාද?
මොකක්ද දන්නවද?
මම 911ට කතා කරන්නම්, හරිද?
නැත ගිලන් රථයක් නැත.
ඒකට කමක් නැහැ. මම සනීපෙන්.
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔහු නොනවත්වා කියනවා.
ඔබට අපෙන් කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න, හරිද?
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
මම එතනම එන්නම්.
ස්තුතියි.
හේයි. ඔයාට හරි ද?
මම හිතන්නේ මම ඒ කටහඬ අඳුරනවා.
ඒ අම්මාද
මගේ දරුවන්ගේ?
-සිදුවුයේ කුමක් ද?
- මම සැහැල්ලු වුණා
මම ක්ලාන්ත වීමි.
නමුත් මම හොඳින්, ඇත්තටම.
-හරි හරී. ක්ලෝයි බැහැලද?
- ඔව්, ඇය නිදි.
-කෝ එලියට්?
- ඔහු එළිමහනේ ආලින්දයේ.
හරි හරී. ඔබට අපට තත්පරයක් ලබා දිය හැකිද?
ම්ම්-හ්ම්.
[කෙඳිරිගාමින්, සුසුම්ලමින්]
- ඔබ ...
ඔබට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ. නැත.
බලන්න, මම බොහෝ විට විජලනය වී ඇත
සහ ප්රමාණවත් ආහාර අනුභව නොකළේය.
- නමුත් මට දැන් හොඳයි.
-මට කණගාටුයි.
ඔබ කණගාටු වන්නේ ඇයි?
මේ කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවේ.
මට තියෙන්නේ ඔයා කරන්න විතරයි
ළමයි එක්ක ගොඩක්
සහ ඔබ ඇත්තටම තෝරා ගන්නවා
මෙහි අවට ඇති අලසකම.
-මට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවා...
- ඔව්, මට ඕන නිසා.
ඔබත් මමත් වෙන් වූ විට,
අපි එකඟ වුණා අපි ඉන්න කියලා
මොනවා උනත් පවුලක්.
ඒක තමයි මම කරන්නේ.
මම දන්නවා. ඒ වගේම මට මේක කරන්න බැරි වුණා
ඔබ නොමැතිව.
අනික මට ඕන නෑ.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
ස්තුතියි.
මම එලියට්ව බලන්න යනවා.
ඔව්, කරුණාකර කරන්න. මම හිතන්නේ
ඔහු ටිකක් කලබල වෙලා.
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා කියලා
සියල්ල මතක තබා ගන්න
කවදා හෝ සිදු වූ,
නමුත් ඔබට මාර්ගයක් සොයාගත හැකි නම්
මතකය මකා දැමීමට
ඔහුගේ පියා මුහුණ සිටුවා
මුළුතැන්ගෙයි ටයිල් මත,
මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
සමාවෙන්න මට ඒක මගහැරුණා.
[සිනාසෙයි]
ඔබට මෙතැනින් බ්ලැන්කට්ටුවක් අවශ්‍යද?
මම හොඳින්.
ඒක හරි බයයි නේද?
ඔව්. ඔයා දන්නවා ද?
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා.
ඒත් මම එයාට යන්න දෙන්නම්
හෙට ඩොක්ටර්ට
ආරක්ෂිත වීමට පමණි.
ඔවුන් බොහෝ විට ඇණවුම් කළ යුතුය
MRI, හෝ දෝංකාරය.
ක්ලාන්තය විය හැකි බව මම කියෙව්වා
නිහඬ හෘදයාබාධයක ලකුණක්
හෝ හැකි කිරීටක ස්පාස්ම්
හෘදයාබාධයකට තුඩු දෙයි.
අන්තර්ජාලයේ
භයානක තැනක්.
පෙනෙන විදිහට, අපේ මුළුතැන්ගෙයි.
ඔබ කලබල වෙනවා, මට කියන්න පුළුවන්.
ඒකට කමක් නැහැ. මටත් කරදරයි.
- ඔබ?
-ඕ ඇත්ත.
සමහර වෙලාවට මගේ හිත මාව අරන් යන්න පුළුවන්
මට යන්න ඕන නැති තැන්වලට.
ඔබට කවදා හෝ එසේ සිදුවේද?
ඒක අද කළා.
ඔව්, සිතුවිලි අමාරුයි
පාලනය කිරීමට.
ඔබ දන්නවා, විශේෂයෙන් ඔබ ඇති විට
ඔයාටයි මටයි වගේ මොළයක් තියෙනවා.
නමුත් අපි භාරයි.
සහ උපක්රමය අවධානය යොමු කිරීමයි
ඔබට අවශ්‍ය දේවල් මත,
ඔබ නොකරන දේවල් නොවේ.
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
එය සැමවිටම පහසු නැත. මම දන්නවා.
නමුත් මම අනුමාන කරමි
අපි අපෙන්ම ඇසිය යුතුයි,
අපි බය වෙන්න ඕනද,
නැතහොත් අපට අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යද?
සියලු පුදුම දේවල්
සිදුවෙමින් පවතින බව
අපි අවටද?
කුමක් වගේ ද?
ඇත්ත වගේ
අද මගේ පුතා මට කතා කළා කියලා
ඔහුගේ පියාට උදව් අවශ්‍ය වූ නිසා,
ඒක මට ගොඩක් ආඩම්බරයක්.
ඇත්ත වගේ
අපි හැමෝම අද රෑ මෙතන ඉන්නවා කියලා
එකම වහලක් යටින්, ආරක්ෂිත සහ හොඳ.
ඒත් අද රෑට,
ඔබ සියල්ල මගේ ය.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
[එලියට්] මමත්.
[සිනාසෙයි] හරි, හරි,
මට හුස්ම ගන්න බැහැ.
[මෝගන්] ඔබට හොඳින් හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
ඔබට හුස්ම ගැනීමට නොහැකි නම්,
ඔබට කතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ඇන්සන්ට දැනුනා
ඔබ විරුද්ධ වුණා කියලා
නොවැළැක්විය හැකි පරිණාමය
මිනිසුන්ගේ
සහ තාක්ෂණය එකට.
ඔහු පැවසුවේ, උපුටා දක්වන්න,
"ආරියා වේල් නොවැළැක්විය හැකි දේට බිය වේ
සහ නිදහසට වෛර කරයි."
බලන්න, අපි කිහිප වතාවක් මුණගැසුණා
පොදු පදනමක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට.
සහ?
අපි දෙන්නම තීරණය කළා අපි කියලා
එකිනෙකාගේ කාලය නාස්ති කිරීම.
[සරදම්]
[රොනී සුසුම්ලමින්]
- මෙන්න එය පැමිණේ.
- මෙන්න මොකද එන්නේ?
එක වචනයක්.
ඔබ හුරුපුරුදුය
ගෙටි කුරෝස් සමඟ?
පැරණි මූර්ති?
හොඳයි, මිනිසුන් සිතුවේ එයයි,
ප්‍රසිද්ධ කලා විශාරදයෙක් වෙනකම්
පියරේ පෝල් නමින්
එක බැලුවා
එක වචනයක් කිව්වා,
"ව්යාජ"
සාක්ෂි නැත, ඔහුගේ බුද්ධිය පමණි.
පැරණි පියරේට හැකියාව තිබුණා
සැබෑ දේ හඳුනා ගැනීමට
සහ නොවූ දේ
බඩවැල් හැඟීමක් මත පදනම්ව.
හරි හරී.
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
මතකයට එන වචනය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා
මම ඔබව දකින විට?
"බොරුකාරයා."
දැන් ඔබ පුදුමයට පත් වෙනවා.
ඒක කවදාවත් වයසට යන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඒකත් මිලදී ගන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ මොකද කියන්නේ? ඔබ සූදානම්
මට ඇත්ත කියන්න පටන් ගන්නද?
අපගේ එක් රැස්වීමක් අතරතුර,
දේවල් උණුසුම් විය.
ඔහුට තැලීම් ඇති වූයේ එලෙසය
ඔහුගේ බෙල්ල සහ මැණික් කටුව මත?
ඔව්.
කරපටි සහ මැණික්කටු සීමා කිරීම්.
දන්නවද මිනිහෙක් වස බීලා මැරෙනවා
ඔබ ඔහුව දැක පැය කිහිපයකට පසුව.
මම ඔහුට වස දුන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔබට මෙය පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඒ මගේ කරාබු වලින්.
ඒක එයාට ගැහුවා,
අපි ඒ ගැන සිනාසුණෙමු.
ඔයාට මට කියන්න ඕන වෙන මොනවා හරිද?
ඔව්. [සුසුම් හෙළයි]
මම හිතන්නේ මට නීතිඥයෙක් අවශ්‍යයි.
සෙල් කුළුණ පදනම් කරගෙන
ත්රිකෝණය,
සයිමන්වත් ආරියාවත් ආවේ නැහැ
ජුලීගේ සොහොන අසල ඕනෑම තැනක
ඉදිරි දිනවලදී
ඇන්සන්ගේ ඝාතනයට.
හ්ම්. ඉතින් ඒ දෙකෙන් එකක්වත් නැහැ
මෙම ඡායාරූපයේ සිටින පුද්ගලයා
විෂ නැවත ලබා ගැනීම.
ඔබ දන්නවා, සමහරවිට මිස
ඔවුන් එම උපක්‍රමය ඇද ගත්හ
අපට හමු වූ බව
අපේ සැකකරු එක්ක
උකස් සාප්පු මිනීමැරුම් නඩුවේ?
ඔහු තම සිර මැදිරිය නිවසේ තබා ඇත
ඔහුගේ alibi ගොඩ.
එක මතකද?
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ අබේගේ දුම් කඩයයි
Crenshaw Boulevard හි ඝාතනය.
නැහැ, මට විශ්වාසයි එය එසේ විය
සෙන්ටිනලා මත පී මහතාගේ උකස්.
- ඔයාට හදන්න ඕන
මෙය රසවත්ද?
- අපි රසවත් කරන්නේ කුමක්ද?
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ලුඩෝ හරිද?
ඔව්. ඔයාට ස්තූතියි. අප කොහේද?
අපි තවමත් සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරමින් සිටිමු
ඒරියා හෝ සයිමන් කෙනත්ට.
ඔව්, නමුත් මම හිතන්නේ එය කාලය විය හැකිය
එය වෙනත් සැකකරුවන්ට විවෘත කිරීමට.
මම ඔය කෙනත් ගන්නෙ නෑ
වැඩි සම්බන්ධතා තිබුණේ නැහැ
- කවුරුන් සමඟ වුවද
ඔහු සමඟ වැඩ කරමින් සිටියේය.
- ඔව්. මම එකඟයි.
නමුත් කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ
වෙන කෙනෙක් එක්ක මුණගැහුණා කියලා.
මම කිව්වේ, අපි ඔහුගේ මිතුරන් පරීක්ෂා කළා,
ඔහුගේ පවුල, ඔහුගේ සගයන්.
නමුත් කෙනත් සමනලයෙක් විය.
-ඒ මොකක්ද?
- ඔහුගේ සංවිධාන විලාසය.
සෑම දෙයක්ම ඔහුගේ ස්ථානයේ
අරමුණක් තිබුණා.
මේ පොත් මෙතනින් බලන්නද?
මම කිව්වේ, ඔවුන් පෙනෙනවා
සම්පූර්ණයෙන්ම ස්පර්ශ නොකළ.
දෘඪ පිටපත් තවමත් ඔතා ඇත
ප්ලාස්ටික් වල.
-ලුයිසා මේ ඇල්කොට්.
- ඔබ හුරුපුරුදුද?
එයින් එකක් දැන ගැනීම ප්රමාණවත්ය
ඇගේ වඩාත් ප්රසිද්ධ උපුටා දැක්වීම්.
“එයට ගිනිකඳු දෙකක් අවශ්‍යයි
ගින්නක් ඇති කිරීමට."
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ පොත්
කෙනත්ගේ දුවගේ.
පාකර්ගේ ගල්කටුවක් එල්ලා තිබිණි
ඔහුගේ යතුරු දාමය මත,
බොහෝ විට ජුලීගෙන් තෑග්ගක්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා තව තියෙනවා
නිකම්ම ගිනි පුපුරකට වඩා
ඔහු සහ අපේ අතර
ලුයිසා මේ ඇල්කොට් උද්යෝගිමත්.
මම හිතන්නේ ජුලී සහ පාකර් හිටියා
ඇය මිය ගිය විට සම්බන්ධතාවයක.
හරි හරී. ඉතින් ඔයා කියන්නේ කෙනත් කියලා
සහ පාකර් සැලැස්මක් සකස් කළේය
පළිගැනීමක් ලෙස ඇන්සන් මරා දැමීමට
ජුලීගේ මරණය වෙනුවෙන්.
පරිපූර්ණ අර්ථයක් ඇති කරයි.
පාකර්ට අක්තපත්‍ර තිබුණා
ඔහුගේ මාර්ගය වැඩ කිරීමට
ඇන්සන්ගේ ආරක්ෂක විස්තර මත.
ඒ වගේම අපි දන්නවා
කෙනත් වස හැදුවා.
කෙනත්ට සුනඛ කරපටි තිබුණා
ඔහුගේ මහල් නිවාසයේ නමුත් බල්ලෙක් නැත.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා වස දැම්මා කියලා
සුනඛ කොලරයේ
සහ මල් ඇතුළත සැඟවී ඇත
කෙනත් ගියා
ජුලීගේ සොහොන අසල.
පාර්කර් තිබිය යුතුය
මල් අතට ගත්තා
සහ කොලරය දමන්න
ඇන්සන්ගේ බල්ලා මත,
සම්බන්ධතා ඇති කර ගත් දේ
ගුවන් ගමනේදී ඔහුගේ සම සමග.
ඔහු අපට කියන්නට කාලයයි.
-Karadec, අපිට ලොකු ගැටලුවක් තියෙනවා.
- කොපමණ විශාලද?
මගේ බියකරු කණ්ඩායම
පාකර්ගේ හෝටලයට ගියා.
එයා අපි එනවා දකින්න ඇති
මොකද එයා ගිහින් ගොඩක් කල්.
ඔබට යම් ආකාරයකට කළ හැකිද
චන්ද්‍රිකා මුහුණු ලුහුබැඳීම
හෝ යමක්?
- ඔව්, දැනටමත් වැඩ කරමින් පවතී.
- තිර දෙක.
අපේ ගැටලුව ගැන
මුළු ගොඩක් ලොකු වෙන්න
ඔහු ආපසු යන්නේ නම්
වැලි ගුවන් තොටුපළට.
ඇන්සන්ගේ ජෙට් යානය තවමත් තිබේ.
ඔහු ඒ සඳහා දුවනවා විය හැකිය.
අපි එයාව නවත්වන්න TSA එකට ටැග් කරමු.
-[ඩැෆ්නි] ෆොරෙස්ටර්.
- ඩැෆ්නි, මට ඔයාව මෙතනට ඕන. දැන්.
තේරුණා. මගේ ගමනේ.
හේයි.
වාතය සමඟ සන්නිවේදනයක් නොමැත
රථවාහන පාලනය. තේරුනාද?
කමක් නැහැ.
-[සයිරන් වැලපීම]
- පරණ කාලේ වගේ.
සහ නව කාලය.
මෙම සැලැස්ම සාර්ථක වනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
අපි යමු, අපි යමු!
අපි කොපමණ කාලයක් වාතයේ සිටිනවාද?
මිනිත්තු පහක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක්.
ඩැෆ්නි, අපි කොහොමද බලන්නේ?
අපි අපේ උපරිමය කරනවා.
සයිමන් ටිකක් කලබල වෙලා.
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් අභියෝගාත්මක ය.
දිගටම උත්සාහ කරන්න.
අපිට වෙලාව ඉවරයි.
ඔව්, මට ඒක පේනවා.
-ඉදිරියට එන්න! යන්න, යන්න! යන්න!
- හරි, හරි, හරි, හරි.
[එන්ජිම ක්‍රියා විරහිත වීම]
- ඔබ කළේ කුමක්ද?
- කිසිවක් නැත. කිසිවක් නැත, මම දිවුරමි.
- එය සිදු වූයේ ඇයි?
-මම දන්නේ නැහැ.
සියල්ල නිකම්ම වසා ඇත.
[සයිරන් හඬා වැලපීම]
-[ නිලධාරියා 1] කැටි කරන්න!
-[ නිලධාරියා 2] එය තබා ගන්න!
LAPD!
FBI!
- එය අතහරින්න!
- දැන් ආයුධය අතහරින්න!
- ආයුධය බිම තබන්න!
- පාකර්, තුවක්කුව තියන්න
බිම මත.
එය කරන්න! දැන්!
ඔබට හමුවීමට අවශ්‍ය නම් මිස
අනෙක් පැත්තේ කෙනත්.
-[ නිලධාරියා 4] කණ්ඩායම, ඇතුළට යන්න.
-[ නිලධාරියා 5] ඔබ ආවරණය කර ඇත.
[ නිලධාරියා 6] ඔහු මත රැඳී සිටින්න.
[රොනී] ඔහුට මාංචු දමන්න.
[officer 7] හරි, යන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
පළමු වරට හැක් කිරීම
ගුවන් යානයක මවු පුවරුව?
පළමු සහ අවසාන.
[සිනාසෙයි]
[රොනී]
ලස්සන දසුනක් නේද?
[Karadec] මම හොඳට දැකලා තියෙනවා.
මෙතන. සිහිවටන.
ඔබ දන්නවා, මම පාහේ
මේවායින් එකක් කලින් ගත්තා.
- පාහේ.
-[සිනාසෙමින්]
ස්තුතියි.
ඔබ පුවත්පත් දැක ඇති බව මට විශ්වාසයි
ඇන්සන්ගේ මවගෙන් නිදහස් කිරීම.
- මම කළා.
- ඔව්.
හොඳයි, එය පෙනේ
ඇය ලොබි කරන්න යනවා
නියාමනය කිරීමට
ඇගේ පුතාගේ සියලුම වේදිකාවල.
බලාපොරොත්තු වන්නේ නැත
තවත් ඛේදවාචකයක්
අනාගතයේදී ජුලී වගේ.
ඒකට ආමෙන්.
[කරඩෙක් සුසුම්ලමින්]
මට සමාවෙන්න, ඇඩම්.
මම සමහරවිට ඒක කියන්න තිබුණා
කලකට පෙර,
නමුත් මම ඊටත් වඩා වැඩියි
ඔබට වඩා මුරණ්ඩුයි.
ඔව් මචන් මම...
මම පිටවීමක් දුටුවෙමි, මම එය ගත්තෙමි.
ඒ වගේම මම ඔබව පිරිසිදු කිරීමට ඉතිරි කළා
අපි දෙන්නටම අවුල
ඔබ කළ දේ.
නමුත් බොහෝ ආකාරවලින්,
මම මෙතන ඉන්න හේතුව ඔයා.
නැහැ, ඔබ තවමත් සාදා ඇත
එය ඔබ විසින්ම,
මගේ උදව් නොමැතිව පවා.
- ඔව්, සමහරවිට වෙන්න ඇති.
-[කරඩෙක් සිනහසෙමින්]
- නමුත් මම තවමත් ඔබට ණයයි.
- නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම කරනවා.
ඒ නිසයි මම කැමති
ඔබ වෙනුවෙන් වචනයක් තැබීමට
විශේෂ නියෝජිතයා සමඟ
භාරව.
ඉතින්, ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
[සුසුම් හෙළයි]
[කරඩෙක්] මෝගන්,
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
හ්ම්?
රොනී මට රස්සාවක් දුන්නා.
ඔහුට අවශ්යයි
නැවතත් මා සමඟ හවුල් වීමට.
-වාව්.
-හ්ම්.
-ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- මම එපා කිව්වා.
හරි, මම DMV එකේ වැඩ කරනකොට,
සහ රූෆස් නම් විශාල රිග් රියදුරෙක්
මම ලස්සනයි කියලා යෝජනා කළා
විනීත දුර ප්‍රවාහනය කරන්නා...
-හ්ම්-හ්ම්.
-... මම අඩුම තරමේ ඒක උඩ නිදාගත්තා
මම එයාට කියන්න කලින්,
"එහෙම නෑ."
මට එය මත නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඉන්න ඕන තැන මේකයි.
ඒ වගේම මට දැන් අලුත් සහකරුවෙක් ඉන්නවා.
- මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
- ඔයාට මාව ඇහුණා.
මම කිව්වේ, ප්ලස්,
ඔබ FBI, Morgan දැක්කා.
මම කිව්වේ, උපකරණ, තාක්ෂණය,
සීනු, විස්ල්,
එය ...
එය අපගේ කාර්යය වනු ඇත
මාර්ගය පහසු වැඩියි නේද?
ඔව් ඔව්.
මම කිව්වේ, අපි කොහොමද කරන්නේ, ඔබ දන්නවා,
සියලු ණය ගන්න
සහ සෑම දෙයක් ගැනම පුරසාරම් දොඩන්න
පරිගණක තිබේ නම්
සියලු වැඩ කරන්නේ?
ඒකයි මම කියන්නේ.
කමක් නැහැ. හොඳයි...
[♪ "හොඳ පැත්ත" වාදනය]
එවිට මම අනුමාන කරමි
මම හෙට හමුවෙමු, සහකරු.
මම මෙතන ඉන්නම්.
♪ මට හොඳ පැත්ත ලැබුණා
දේවල් ♪
ඔව්.
මේක නරක අදහසක් වගේ.
මම හිතන්නේ ඔබට ප්‍රමාණවත් නැහැ
එය තීරණය කිරීමට තොරතුරු.
[ආවා] හේ, හේ, හොරෙන් බැලීමක් නැත.
මම නැහැ! මම නැහැ.
♪ සහ සුළඟේ පැද්දුණා ♪
හරි. සූදානම්ද?
ඒක ගලවන්න.
Ta-da!
ඔහ්! මම හිතුවේ මට ටැකෝ සුවඳ දැනෙනවා කියලා.
අම්මට ඒ නාචෝ පවා ලැබුනා
ඔබ කැමති පිළිකුල් සහගත චීස්.
-[ලුඩෝ සුසුම්ලමින්]
-[එලියට්] එය හැඳින්වේ
ක්වෙසෝ ඔක්සාකා.
එයා අපිට කන්න දෙනවා
පුහුණුකරු මත.
අපි 2001? නරඹනවා
අභ්‍යවකාශ ඔඩිසි ද?
අපි හැමෝම එක්ක?
ළමයින්ට යන්න පුළුවන් නම්
වඳුරු කොටස.
ඒක වාර්තා චිත්‍රපටියක් නෙවෙයි නේද?
අනේ දෙවියනේ
ඔබ යමක් ඉගෙන ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ඒක තේරුණා.
අපි හැමෝම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
අපි වේගය අඩු කිරීමට මතක තබා ගත යුතුයි
සහ එකිනෙකා අගය කරන්න.
-ම්ම්-හ්ම්.
- ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි තාත්තේ.
හායි, මමත්, යාලුවනේ.
- මට Play ඔබන්න පුළුවන්ද?
- එපා වෙන්න.
[රූපවාහිනී බීප්]
♪ දේවල හොඳ පැත්ත ♪
-[මෝගන්] ඔහ්, කොල්ලා.
- එව්. අංක දළ.
දෙබලක හෝ වෙනත් දෙයක් භාවිතා කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබව ඇති දැඩි කළේ කවුද?
මට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මා දෙස බලන්න එපා. එනම්
ටිකක් ගොරෝසුයි, යාලුවනේ. මෙතන.
♪ සමාව ඉල්ලන්න ♪
අනේ දෙවියනේ.
මම මා තුළ ඇති කරගත්තේ කුමක්ද?
ඉතින් හොඳයි නේද?
[මෝගන්] ම්ම්.
♪ දේවල හොඳ පැත්ත ♪